Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Your ship seems reasonably equipped... A freighter carrying a shipment of my goods is a week late. The fools flew through a pirate-filled sector in their haste and I fear for the cargo's safety. I'm looking for a less incompetent captain to investigate."
ko: "그쪽 함선은 장비가 좋아 보이는군... 내 화물을 실은 화물선이 일주일째 오지 않고 있소. 그 멍청한 놈들이 서두르다가 해적 지대로 들어갔다는데, 내 화물들이 걱정된단 말이지. 그래서 난 그걸 조사할 덜 무능한 함장을 찾고 있소."
zh_hans: "你的船看起来装备合理...一艘运载我的货物的货船迟到了一周。这些傻瓜在匆忙中飞过一个充满海盗的星区，我担心货物的安全。我正在寻找一个不那么无能的舰长来调查。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "At least you're confident, for what little that's worth. Here is their last known location."
ko: "실제로 도움이 될지는 몰라도 자신감은 충분해 보이는군. 여기 그들이 마지막으로 탐지된 위치요. "
zh_hans: "至少你是有信心的，就这一点来说是值得的。这里是他们最后的已知位置。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "At least YOU are willing to admit your incompetence. Thank you for saving me the cost of paying more fools to go to their death."
ko: "적어도 자네는 자신의 무능을 인정하는구만. 괜히 목숨이나 버릴 얼간이한테 쓸 돈을 아끼게 해줘서 고맙군."
zh_hans: "至少你愿意承认你的无能。谢谢你为我节省了支付更多傻瓜去送死的费用。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You've been tasked to deliver droneparts to a station.
ko: 드론 부품을 정거장으로 배송하는 임무를 맡았습니다.
zh_hans: 你被指派负责将无人机部件送到一个空间站。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_MERCHANT_DELIVER"]/text
source: You arrive at the location given to you by the merchant. You are supposed to deliver drone parts to a station here.
ko: 상인이 알려준 장소에 도착헸습니다. 당신은 이 정거장에 드론을 운반하기로 했었습니다.
zh_hans: 你到达了游商给你的地点。你应该把无人机部件送到这里的一个空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You find the small research station and discover that it's putting out a distress signal. Strangely, there is no response to your hails.
ko: 당신은 작은 연구소를 발견하고 그곳에서 조난 신호를 감지했습니다. 교신을 보내봤지만, 이상하게도 아무런 답이 없습니다.
zh_hans: 你找到了那个小型研究站，发现它正在发出求救信号。奇怪的是，你的呼叫没有得到回应。

source: Dock with the station and investigate.
ko: 정거장에 정박하고 내부를 조사한다.
zh_hans: 与该空间站对接并进行调查。

source: Leave it alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管它。

source: (Boarding Drone) Use a Drone to investigate.
ko: (강습 드론) 드론으로 조사한다.
zh_hans: (士兵无人机)使用无人机进行调查。

source: You find the station and they respond to your hails immediately, saying, "It took you long enough! We have practically no use for these now... I refuse to pay full price, take this and leave the cargo in our holds."
ko: 당신이 정거장을 발견하자 그 즉시 그쪽에서 교신이 옵니다. "너무 오래 걸렸잖아! 이제 이런 건 거의 쓸모가 없어... 전액을 주줄 수는 없갰다. 이거나 받고 화물 넘기고 꺼져."
zh_hans: 你找到了空间站，他们立即回应你的呼叫，说："已经太久了！这些东西现在对我们几乎没有用处...我拒绝支付全价，拿去吧，把货物留在我们的货舱里。"

source: Accept the paltry payment.
ko: 쥐꼬리만한 보상을 받아들인다.
zh_hans: 接受微薄的报酬。

source: You drop the parts off and take your pay.
ko: 당신은 화물을 내려놓고 그에 대한 보상을 챙겼습니다.
zh_hans: 你把货物放下，拿走你的报酬。

source: Refuse and keep the drone parts.
ko: 보상은 거절하고 드론 부품을 가지고 간다.
zh_hans: 拒绝并保留无人机部件。

source: (Mind Control) Convince him that he's being 'unfair'.
ko: (정신 지배 장비) 이건 '불공평'하다고 설득한다.
zh_hans: (心灵控制)让他相信他是'不公正'的。

source: "I'm being unfair. You did the job and the parts are here safe and sound. Here is the agreed upon amount."
ko: "그 거래는 공평하지 않았었던 것 같습니다. 당신이 맡은 일을 잘 수행했기에 부품이 안전하게 여기로 도착할 수 있었죠. 여기 사전에 얘기된 금액을 받으십시오."
zh_hans: "我是不公正的。你完成了任务，货物完好无损。这是双方商定的金额。"

source: Accept the new offer.
ko: 새로운 제안을 수락한다.
zh_hans: 接受新的价格。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: (Mind Control) Convince him that he's being 'unfair'.
ko: (정신 지배 장비) 이건 '불공평'하다고 설득한다.
zh_hans: (心灵控制)让他相信他是'不公正'的。

source: "I'm being unfair. You did the job and the parts are here safe and sound. Here is the agreed upon amount."
ko: "그 거래는 공평하지 않았었던 것 같습니다. 당신이 맡은 일을 잘 수행했기에 부품이 안전하게 여기로 도착할 수 있었죠. 여기 사전에 얘기된 금액을 받으십시오."
zh_hans: "我是不公正的。你完成了任务，货物完好无损。这是双方商定的金额。"

source: Accept the new offer.
ko: 새로운 제안을 수락한다.
zh_hans: 接受新的价格。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: (Adv. Weapons) Remain silent but power up your weapons.
ko: (최고급 무기실) 침묵을 지키며 무기에 전력을 넣는다.
zh_hans: (先进武器系统)保持沉默，但充能你的武器。

source: "You make a good point. You traveled all the way out here to fulfill our request, despite what must have been... a difficult scenario to cause such a delay. Here, we'll even tip you for the inconvenience you must have gone through..."
ko: "요점을 잘 짚었네. 당신은 우리의 요청을 듣고 먼 길을 왔지. 무슨 일이 있었던 건지는 잘 모르지만... 어쨌든 큰일이 있었으니 이렇게 늦은 거겠지. 여기, 원래 주기로 했던 수당에, 오면서 겪었을 고초를 생각해서 팁도 좀 보탰어..."
zh_hans: "你说得很有道理。你大老远跑到这里来满足我们的要求，尽管这一定是...一个困难的情况，导致了这样的延误。我们甚至会给你小费，因为你一定经历了很多不便..."

source: "Fine, I was bluffing. I'll pay the full price."
ko: "좋아, 허새 좀 부리고 있었어. 제값을 치르도록 하지."
zh_hans: "好吧，我是在虚张声势。我将支付全额。"

source: Accept the new offer.
ko: 새로운 제안을 수락한다.
zh_hans: 接受新的价格。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: The merchant disconnects in a huff.
ko: 상인은 씩씩거리며 통신을 종료했습니다.
zh_hans: 游商一气之下断开了连接。

source: You've been asked to investigate on a missing delivery ship.
ko: 사라진 화물선에 대한 조사를 요청받았습니다.
zh_hans: 你被要求去调查一艘失踪运输舰的下落。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_MERCHANT_INVESTIGATE"]/text
source: You arrive at the last known location of the merchant's delivery. You begin to scan for the lost ship.
ko: 당신은 상인의 배달부가 있었다고 알려진 마지막 장소에 도착했습니다. 사라진 함선을 찾기 위해 탐색을 시작합니다.
zh_hans: 你到达了快递船最后已知的地点。你开始扫描丢失的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You find the remains of the ship. It seems to have severe external damage, but you cannot pinpoint a cause. The majority of its cargo seems intact. You manage to discern the ship's intended destination.
ko: 사라진 함선의 잔해를 발견했습니다. 엄청난 피해를 입은 것은 분명하지만, 정확한 원인은 알 수 없습니다. 다행히도 화물은 거의 멀쩡한 것 같습니다. 당신은 스캔을 통해 이 함선의 원래 목적지도 알게 되었습니다.
zh_hans: 你找到了这艘船的残骸。它似乎受到严重的外部损伤，但你无法确定原因。它的大部分货物似乎完好无损。你设法分辨出这艘船的预定目的地。

source: Take the cargo and head to its original destination in search of a reward.
ko: 화물을 챙겨서 원래 목적지로 배달하고 보상을 받는다.
zh_hans: 带上货物，前往原来的目的地，寻求回报。

source: You note down the delivery's intended destination, and load the cargo onto your ship.
zh_hans: 你记下货物的运输目的地，然后将货物装上你的星舰。

source: Take the cargo for yourself.
ko: 화물을 우리 몫으로 챙긴다.
zh_hans: 自己拿走货物。

source: You find a severely damaged ship floating among some debris. The crew hails you, "I can't believe that cheap bastard sent someone after us! I thought we would freeze to death. If you help us complete the delivery, we'll share the reward and join your crew."
ko: 당신은 심한 손상을 입은 함선이 잔해 속에 있는 것을 발견했습니다. 생존자가 당신을 반깁니다. "그 쓰레기 같은 놈이 우릴 구조할 사람을 보내다니 믿을 수가 없군요! 전 저희가 여기서 얼어 죽을 줄로만 알았어요. 배달을 완수하게 도와주면 보상을 나누고 당신의 선원으로 합류할게요."
zh_hans: 你发现一艘严重受损的飞船漂浮在一些残骸中。船员们向你呼叫："我不敢相信那个贱货竟然派人找我们！我以为我们会被冻死。如果你帮助我们完成交货，我们就分享奖励并加入你的船员。"

source: Promise to deliver the cargo and ask if any would be interested in joining your crew.
ko: 화물을 배달하기로 약속하고 누군가 선원으로 합류할 마음이 있는지 물어본다.
zh_hans: 答应交付货物，并询问是否有人有兴趣加入你的船员。

source: They upload the delivery destination once on board. One takes you up on your offer, the rest you drop off at a nearby station.
ko: 그들은 정해진 목적지에 성공적으로 물품을 배달했습니다. 그들 중 한 명이 당신의 요청을 받아들여 선원으로 합류했고 나머지는 근처의 정거장에 내렸습니다.
zh_hans: 他们一上船就上传交付目的地。一个人接受你的提议加入，你把其余的人在附近的空间站放下。

source: Take the cargo but drop them off at a nearby station.
ko: 화물을 챙기고 그들을 근처 정거장에 내려준다.
zh_hans: 带上货物，但把它们放在附近的一个空间站。

source: After a quick scan, you find a ship being chased by a pirate. This must be the missing delivery ship! You move in to rescue them.
ko: 스캐너를 가동하자 해적에게 쫒기고 있는 함선이 포착됐습니다. 저 함선은 사라진 배달부가 분명합니다! 당신은 그들을 구출하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 经过快速扫描，你发现一艘被海盗追赶的船。这一定是那艘失踪的送货船！你行动起来去救他们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The cargo was some food and medical supplies, nothing that you need right now. You make a note of the delivery destination in case you want to drop off the cargo for the payment.
ko: 화물은 당신에게 당장 필요하지는 않은 음식들과 의료 물품들이었습니다. 당신은 화물을 배달하고 보상금을 받고 싶어질 때를 대비해서 배달 목적지를 노트에 적어두었습니다.
zh_hans: 货物是一些食品和医疗用品，没有什么是你现在需要的。你记下交货目的地，以备你想运输货物以获得报酬。

source: You find a prototype weapon inside. You quickly install it on the ship.
ko: 당신은 화물에서 프로토타입 무기를 발견하고 재빨리 함선에 설치했습니다.
zh_hans: 你在里面发现了一个武器原型机。你迅速把它安装在船上。

source: There were general military supplies in the cargo crates. You take what you can use.
ko: 화물 상자에는 각종 군사용 보급품이 있었습니다. 당신은 쓸만한 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 货箱里有常见的军用物资。你走你能用的东西。

source: This is the original delivery point of the lost cargo.
ko: 분실된 화물의 원래 배송지입니다.
zh_hans: 这就是丢失货物的原始交付地点。

source: You find the station that had ordered your cargo. You drop it off and they respond, "Ignoring the fact that this is days late, we really appreciate that you delivered our materials. We realize how dangerous this sector is these days. Take this as payment."
ko: 화물을 주문한 정거장을 찾았습니다. 화물을 전달하자 그들이 말했습니다. "한참 늦게 도착하긴 했지만, 굳이 따지지는 않겠습니다. 이 구역이 요즘 얼마나 위험한지 잘 알고 있으니까요. 물품을 가져다준 것에 대해 진심으로 감사드립니다. 여기, 보수입니다."
zh_hans: 你找到了订购你的货物的那个空间站。你把货物放下，他们回应说："忽略已经晚了几天的事实，我们非常感谢您交付我们的材料。我们明白到这些天这个星区有多危险。把这个当作报酬吧。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Great. Take this bit of fuel as a down-payment. We'll be one step behind you, following your jump signatures. Don't want to take any risks now, do we?"
ko: "좋아요. 계약금으로 소정의 연료를 받아주세요. 당신의 도약 신호에 맞춰 천천히 뒤따라가겠습니다. 더 이상 위험을 감수하고 싶진 않거든요. 그래도 되겠죠?"
zh_hans: "太好了。拿这一点燃料作为首付。我们将在你身后一步，跟随你的跃迁痕迹。我们现在不想冒任何风险。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "We understand. Not everyone is confident they can survive in these hostile times, let alone take the responsibility of protecting others."
ko: "충분히 이해합니다. 이런 위험한 시기에는 그 누구도 생존을 장담할 수가 없죠. 우리의 안전은 우리가 스스로 책임지도록 하겠습니다."
zh_hans: "我们理解。不是每个人都有信心能在这个充满敌意的时代生存下去，更不用说承担保护他人的责任。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The civilians are shocked by your sudden hostility, but have no chance to escape.
ko: 민간인들은 당신의 갑작스러운 적개심에 충격을 받았지만, 도망칠 기회는 없었습니다.
zh_hans: 平民们被你突然的敌意震惊了，但没有机会逃跑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[1]
source: After a short time you receive a message, "Hello. I hope it's not a bother, but I'm looking for an escort to a nearby system. This region is quite dangerous and our ship is not well-armed."
ko: 도약을 마친 후 곧 어떤 메시지가 수신됐습니다. "안녕하세요. 가까운 행성계까지 호위해 주실 분을 찾고 있어요. 방해가 되지 않는다면 부탁드려도 되겠습니까? 보시다시피 이 지역은 아주 위험한데, 저희 함선은 무장 상태도 변변치 않아서요."
zh_hans: 过了一会儿，你收到一条信息："你好。我希望这不是一件麻烦事，我正在寻找一个能把我护送到附近星系的人。这个地区相当危险，而我们的飞船装备不足。"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[2]
source: There is a single ship at this beacon. They hail you, "We could really use some help. Our FTL navigation system is shot. Can you help us get to a nearby station where they can patch us up?"
ko: 송신소 근처에 함선이 한 척 있습니다. 그들에게 교신을 받았습니다. "저희는 도움이 필요합니다. 초광속 항행 관제기가 맛이 가버렸습니다. 이걸 수리하려면 근처 정거장까지 가야 하는데, 거기까지 갈 수 있도록 좀 도와주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: 在这个信标处有一艘飞船。他们向你示意："我们真的需要一些帮助。我们的超光速导航系统被击中了。你能帮助我们到达附近的一个空间站吗？在那里他们可以为我们进行修补。"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="QUEST_ESCORT_TEXT"]/text[3]
source: "Hello," your communicator opens a hail from a nearby ship. "Our weapon systems are malfunctioning and we're too afraid of pirates to travel home unassisted. Can you escort us?"
ko: "안녕하세요?" 통신기가 인근 함선으로부터의 메시지를 들려줍니다. "저희의 무기 관제실이 작동하질 않는데, 이런 상태로 항해를 계속하기엔 해적들이 두렵습니다. 저희를 호위해주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: "你好，"你的通讯器收到了来自附近船只的呼救。"我们的武器系统出现故障，我们太害怕海盗了，无法在没有人帮助的情况下回家。你能护送我们吗？"

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: You escort the ship to the requested beacon. Much to your dismay you are ambushed by a Rebel ship. You walked right into their trap!
ko: 함선을 요청받은 송신소까지 호위했습니다. 그런데 당신이 방심한 순간 매복하고 있던 반군 함선이 나타났습니다. 함정이었습니다!
zh_hans: 你护送飞船到了要求的信标处。令你失望的是，你遭到了叛军战舰的伏击。你直接走进了他们的陷阱！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: Shortly after you arrive, the ship you were escorting jumps nearby. They thank you for your help and offer you a reward.
ko: 당신이 도착하고 난 뒤 당신이 호위하던 함선도 근처에 도착했습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고 보상을 주었습니다.
zh_hans: 在你到达后不久，你护送的那艘船跃迁到了附近。他们感谢你的帮助并向你提供奖励。

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: The ship you were escorting thanks you, "I don't think we could have made it without your help. Let my friends patch up some of your hull and show you their wares."
ko: 당신이 호위하던 함선이 감사를 표합니다. "당신의 도움이 없었다면 여기까지 올 수 없었을 겁니다. 제 친구들이 선체를 수리해주고 물건을 보여 줄 겁니다."
zh_hans: 你护送的那艘船感谢你，"我想没有你的帮助，我们不可能成功。让我的朋友们给你的舰体修补一下，以及给你看看他们的商品。"

source: You were asked to escort an unprepared vessel to these coordinates.
ko: 비무장 선박을 특정 좌표로 호위하는 의뢰를 받았습니다.
zh_hans: 护送一艘毫无准备的飞船前往这个坐标。

source: You arrive and the ship you were escorting jumps in behind you. "Thanks for the help. We work at a nearby fusion power plant, we could try to improve your reactor's output as a form of compensation."
ko: 당신이 도약을 마치자 호위를 부탁한 함선도 뒤따라왔습니다. "도와주셔서 감사합니다. 저희는 인근 핵융합 발전소에서 일하고 있는데, 보답으로 반응로의 출력을 개선해드릴 수 있을 것 같습니다."
zh_hans: 你到了，你护送的飞船在你身后跃迁了过来。"谢谢你的帮助。我们在附近的聚变电站工作，我们可以尝试改善你的反应堆的输出，作为一种补偿。"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DELIVERY"]/text
source: You jump to the beacon and discover an Argeonn vessel orbiting the beacon. They hail you with a proposal. "Say, that's a nice ship you got there... But I am sure a bit of scrap could make it run even better. Care to make some quick, easy cash?"
ko: 송신소에 도착한 당신은 근처에 알게온 선박이 떠다니는 것을 보았습니다. 그들은 용건이 있다는 투로 당신과 교신합니다. "좋은 함선을 몰고 다니시는군요... 거기에 스크랩만 더 있다면 그야말로 완벽하겠죠. 쉽고 빠르게 돈을 벌 방법이 있는데 들어보시겠습니까?"
zh_hans: 你跃迁到了信标，发现一艘阿尔吉恩集团的飞船在信标轨道上。他们向你提出建议。"我说，你的船很不错...但我相信，用一些废料可以让它运行得更好。想不想赚点快钱？"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DELIVERY"]/choice[1]/text
source: Express your interest.
ko: 관심을 표한다.
zh_hans: 表达你的兴趣。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DELIVERY"]/choice[2]/text
source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The smuggler wastes no time retaliating.
ko: 밀수꾼은 곧바로 반격을 준비합니다.
zh_hans: 走私船毫不留情地进行反击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DELIVERY"]/choice[3]/text
source: This already sounds shady... move on.
ko: 딱 봐도 수상해 보이는군... 그냥 가자.
zh_hans: 这听起来已经很阴暗了...继续前进。

source: You tell the smuggler you have no interest, and prepare to leave. They don't seem to mind.
ko: 당신은 밀수꾼에게 관심 없다고 말한 후 떠날 채비를 합니다. 그들은 별 신경 안 쓰는 것 같습니다.
zh_hans: 你告诉走私者你没有兴趣，并准备离开。他们似乎并不在意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="MERCENARY_DELIVERY_INTEREST"]/text
source: "You see, I am a little short on fuel, but I still have to make a delivery of some... less than legal goods. If you can deliver them to these coordinates, the profits are all yours. Of course, if you have some spare fuel yourself, I'd pay you nicely for it."
ko: "지금 바로 이... '덜 합법적'인 물건을 배달해야 하는데, 하필이면 연료가 모자랍니다. 저 대신 이 좌표로 물건을 배달해주시면 보수는 전부 당신 것입니다. 물론, 남는 연료가 있다면 제가 당장 기쁘게 사 드리지요."
zh_hans: "你看，我的燃料有点短缺，但我仍然要运送一些…不太合法的货物。如果你能把它们送到这些坐标点，利润都是你的。当然，如果你有一些多余的燃料，我会付给你高价。"

source: Agree to the delivery.
ko: 배달 심부름을 한다.
zh_hans: 同意运送货物。

source: They transmit the coordinates to your computer and teleport a very suspect-looking crate into your cargo hold. You scan it for explosives, just to be safe, but it's nothing more than Slug narcotics.
ko: 밀수꾼은 좌표와 함께 아주 수상한 화물을 하나 전송했습니다. 폭발물일지도 모르니 화물을 스캔해봤는데, 안에 든 것은 그냥 슬러그 환각제였습니다.
zh_hans: 他们把坐标传送到你的电脑上，并把一个看起来非常可疑的箱子传送到你的货舱。为了安全起见，你进行了爆炸物扫描，它只不过是蛞蝓族的毒品。

source: Count us out. We're not smugglers.
ko: 관심 없어. 우린 밀수꾼이 아니야.
zh_hans: 别扯上我们，我们不是走私者。

source: "Your loss." They immediately activate their cloak, and presumably leave.
ko: "돈 벌 줄 모르시네." 그들은 즉시 은폐장을 가동하곤 떠나버린 것 같습니다.
zh_hans: "这是你的损失。"他们立即启动隐形，估计是要离开。

source: Sell them a bit of your fuel.
ko: 연료를 조금 판다.
zh_hans: 卖给他们一点你的燃料。

source: You transfer over some fuel to the mercenaries. It's not much, but they seem satisfied, and in return they give you some scrap.
ko: 당신은 용병들에게 연료를 전송했습니다. 그렇게 많은 양은 아니지만, 만족한 것 같습니다. 그들이 당신에게 스크랩으로 보상합니다.
zh_hans: 你把一些燃料传输给了走私者。虽然不多，但他们似乎很满意，作为回报，他们给了你一些废料。

source: You offered to transport the contraband of a smuggler to their client.
ko: 밀수품을 고객에게 운송해 주기로 했습니다.
zh_hans: 你同意把走私犯的违禁品运送给他们的客户。

source: You arrive at the beacon. There's already a ship there, waiting for you. "So... got the goods?"
ko: 목적지에 도착했습니다. 함선 한 척이 당신을 기다리고 있습니다. "그래... 물건은 가져왔나?"
zh_hans: 你到达了信标。那里已经有一艘船在等你。"那么…有货吗？"

source: Transfer the contraband over.
ko: 밀수품을 넘긴다.
zh_hans: 把货送过来。

source: Demand payment first.
ko: 보수부터 달라고 한다.
zh_hans: 要求先付款。

source: "Fine, fine." They pass over the payment, and you send over the narcotics. Easy money.
ko: "그래, 그래." 그들은 마취제를 챙겼고, 당신은 스크랩을 챙겼습니다. 돈 벌기 쉽군요.
zh_hans: "好吧，好吧。"他们付款过来，而你把毒品送过去。容易的快钱。

source: You pass over the drugs, and wait while the other ship looks them over. "Everything seems to be in check... but I don't think we'll be paying."
ko: 당신은 약물을 보내고 상대방이 물건을 다 확인할 때까지 기다렸습니다. "제대로 온 것 같군... 하지만 보수는 줄 수 없어"
zh_hans: 你把毒品送过去，等另一艘船查看。"一切似乎都没问题...但我认为我们不会付钱。"

source: Raise your weapons and prepare to take the payment from them yourself.
ko: 무기를 가동하고 직접 보수를 걷는다.
zh_hans: 亮出你的武器，准备亲自从他们那里收钱。

source: You're not going to let anyone double cross you, especially not some narcotics addicted scum! You point your weapon array towards them.
ko: 배신은 용납할 수 없습니다. 특히 상대가 마약에 중독된 쓰레기라면 더 그렇죠! 당신은 그들에게 무기를 겨눴습니다.
zh_hans: 你不会允许任何人耍你，尤其是一些吸毒成瘾的渣滓！你将你的武器阵列指向他们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pass over the drugs, and wait while the other ship looks them over. "Everything seems to be in check... job well done."
ko: 당신은 약물을 보내고 상대방이 물건을 다 확인할 떄까지 기다렸습니다. "제대로 온 것 같군... 아주 잘 했어."
zh_hans: 你把药品送过去，等另一艘船检查。"一切似乎都没问题...工作做得很好。"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_STORE_RESCUE"]/text
source: Once you arrive at this populated region, you immediately pick up a distress signal. A small shuttle is asking anyone who'll listen for help protecting their family from a Rebel ship. Unsurprisingly, no one has yet responded to their request.
ko: 사람이 붐비는 이 지역에 도착하자마자 조난 신호가 포착됩니다. 반군으로부터 가족을 지켜줄 사람을 찾는 내용이었습니다. 물론, 수많은 사람들 중 누구도 그를 돕겠다고 나서지 않고 있습니다.
zh_hans: 你一到达这个人口稠密的地区，你就立即接收到一个求救信号。一艘小型穿梭机正在向任何愿意倾听的人寻求帮助，以保护他们的家人免受叛军战舰的伤害。不出所料，还没有人回应他们的请求。

source: See if you can assist them.
ko: 그들에게 도움을 줄 수 있는지 본다.
zh_hans: 看看你是否能协助他们。

source: It seems that a small space dock has done something to anger the Rebels. The store there is run by his family and he pleads that you rescue them. He uploads the coordinates of the station to your navigation system.
ko: 보아하니, 소형 정거장 하나가 반군을 화나게 할 만한 어떤 일을 저지른 것 같습니다. 요청자는 그 정거장의 상점을 자기 가족들이 운영한다면서 그들을 구해달라 부탁하고 항법 장치에 정거장의 좌표를 보내 주었습니다.
zh_hans: 似乎一个小太空码头做了什么事激怒了叛军。那里的商店是由他的家人经营的，他恳求你拯救他们。他将该站的坐标上传到你的导航系统。

source: Ignore their pleas.
ko: 그의 애원을 무시한다.
zh_hans: 无视他们的哀求。

source: You block the channel and prepare to jump as soon as possible.
ko: 당신은 회선을 차단하고 재빨리 도약할 준비를 했습니다.
zh_hans: 你屏蔽了频道，准备尽快跃迁。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="QUEST_STORE"]/text
source: You follow the directions given to you and find the hidden space dock. The owner hails you, "I got a message that you were coming. I don't normally offer goods to strangers, but I'll make an exception. Take a look."
ko: 항법 장치에 저장된 좌표를 따라가니 숨겨진 정거장이 나타났습니다. 정거장 주인에게서 교신이 왔습니다. "당신이 온다는 메시지를 받았습니다. 원래 나는 외지인에게 좋은 물건을 팔지 않는데, 이번만큼은 예외로 해드립죠. 자, 살펴보세요."
zh_hans: 你按照给你的指示，找到了隐藏的太空码头。主人招呼你："我收到消息说你要来。我通常不向陌生人提供货物，但我可以破例。看看吧。"

source: A Rebel ship is harassing a space dock at these coordinates.
ko: 반군 함선 한 척이 현재 좌표에 있는 우주 공항을 습격중인 것을 보았습니다.
zh_hans: 一艘叛军飞船正在这个坐标处攻击一个太空码头。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="QUEST_STORE_RESCUE_MV"]/text
source: Once you arrive at the beacon you detect a Rebel scout assaulting a compound on a nearby desolate moon.
ko: 당신은 도약을 마친 후 외톨이 위성에 설치된 시설을 공격하고 있는 반군 정찰기를 발견했습니다.
zh_hans: 你一到达信标，你就发现一个叛军侦察舰正在袭击附近荒凉卫星上的一个聚落。

source: Engage the Rebel and rescue the space dock.
ko: 정거장을 보호하기 위해 반군과 교전한다.
zh_hans: 与叛军交战，拯救太空码头。

source: You lock onto the Rebel and move in to engage.
ko: 당신은 반군을 붙잡아 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 你锁定了叛军，并进入交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid a fight.
ko: 싸움을 피한다.
zh_hans: 避免战斗。

source: After a time the ship powers down its weapons and jumps away. No life-signs are detected on the moon.
ko: 잠시 후, 그 함선은 무기 동력을 끈 다음 도약해 사라졌습니다. 위성에서는 어떤 생명 신호도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 一段时间后，飞船关闭了它的武器并跃迁走了。卫星上的生命迹象全部消失了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_CONSTRUCTIONYARD"]/text
source: You come across a space station under construction. You receive a message from their command tower, "Greetings. We recently lost contact with a cargo ship that was set to deliver more construction materials. Could you help us figure out what happened to them?"
ko: 건설중인 우주 정거장 근처를 지나가다가 그들의 통제탑으로부터 메시지를 받았습니다. "안녕하십니까. 최근에 건설 자재를 실어다 주기로 한 수송선으로부터 연락이 끊겨서 그러는데, 혹시 무슨 일이 생긴 것은 아닌지 알아봐 주실 수 있겠습니까?"
zh_hans: 你途径一个正在建设中的空间站。你从他们的指挥塔收到消息："您好。我们与一艘运送建筑材料的货船最近失去了联系。您可以帮我们调查下发生了什么吗？"

source: Offer your help.
ko: 도와주기로 한다.
zh_hans: 提供帮助。

source: "Great. Thanks for your help. I've marked their last known coordinates and sent over some supplies to help you get there."
ko: "아주 좋군요. 도와주셔서 감사합니다. 가장 최근에 목격되었던 좌표에 표시를 해 드리겠습니다. 그 곳까지 가는데 필요한 물자도 제공해드리죠."
zh_hans: "太好了，多谢您的帮助。我把他们最后已知的坐标标注出来了，再送您一点路上用的补给。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "I understand." Transmission has been cut.
ko: "이해합니다." 교신이 끊어집니다.
zh_hans: "我理解。"通讯切断了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Lanius Crew) Offer to have your crewmember help.
ko: (라니우스 선원) 라니우스가 도와주면 어떻겠냐고 제안한다.
zh_hans: (食铁族船员)提出让你的船员来帮忙。

source: "Interesting. So this metal man can help us make some of these unique parts out of scrap? That would be a huge help." Your crewmember checks over the blueprints and quickly converts some of their base metal sheets into the specialized parts.
ko: "흥미롭네요. 그러니까 이 금속 인간 씨는 그냥 고철을 특수한 부품으로 바꿔줄 수 있다는 말인가요? 그렇다면 엄청난 도움이 될 거예요." 당신의 선원은 설계도를 훑어보더니, 이내 자신의 몸체를 특수 부품들로 바꿔 만들어냈습니다.
zh_hans: "有意思。所以说这个铁皮人可以帮我们从废料里加工出这些特殊部件？那可真是帮大忙了。"你的船员检查了蓝图然后迅速将一些金属板转变为了特殊部件。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Amazing! This robot thing could save us a ton of time. Could I buy it off you?"
ko: "놀랍군요! 이 로봇만 있으면 시간을 엄청 아낄 수 있겠어요. 혹시 파시면 안되겠습니까?"
zh_hans: "厉害！这个机器人帮我们省了一大把时间。我可以买下它吗？"

source: Ask your crew if they agree.
ko: 선원들에게 동의 여부를 묻는다.
zh_hans: 问你的船员他们是否同意。

source: Once your Lanius crewmember understands the situation it appears to like the idea of assisting with construction in deep space. Much less dangerous. They offer you some goods in exchange.
ko: 상황을 파악한 라니우스 선원은 우주 깊은 곳에서 건설작업을 돕는 것도 나쁘지 않겠다고 생각하는 것 같습니다. 지금 임무보다야 훨씬 안전하죠. 이들은 보답으로 약간의 물자를 제공해주었습니다.
zh_hans: 你的食铁族船员了解情况之后觉得支援深空建设是个好营生，至少安全得多。他们给你一些货物作为交换。

source: Your Clone Bay obviously does not revive your crewmember since they did not die.
ko: 선원이 사망하지도 않았는데, 클론 배양실이 작동할 리는 없죠.
zh_hans: 你的克隆舱显然不能复活你的船员，他没死呢。

source: Our crew is not for sale.
ko: 우리 선원은 파는 물건 같은게 아니다.
zh_hans: 我们的船员不是商品。

source: "A pity. In terms of payment, here's some of the scrap metal we don't need now that we've got necessary parts."
ko: "아쉽네요. 이제 필수 부품도 다 만들었으니, 남는 고철을 보답으로 드리겠습니다."
zh_hans: "遗憾。来说说报酬吧，既然必要部件已经有了，这些废料金属我们就不需要了，你都拿去吧。"

source: A missing cargo ship intended for delivery of construction materials was last detected here.
ko: 실종된 건설 자재 화물선이 마지막으로 확인된 곳입니다.
zh_hans: 失踪的运送建筑材料的货船最后一次被探测到的位置。
